Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Un día te pedirán que les cuentes la historia de cómo se salvó el mundo.
Quiero saber cómo encontramos a nuestros héroes y, juntos, luchamos. Pero para contar esa historia,
jóvenes para recordar lo verde que era el mundo, lo luminoso, lo lleno de esperanza. Y cómo éramos demasiado
cegados por la luz de nuestra propia felicidad al ver la oscuridad enterrada justo bajo nuestros propios pies.
Y cuando finalmente llegó, tenía un solo propósito: destruir todo lo que era bueno.
Fueron los hombres quienes lucharon primero, porque eso es lo que hacen los hombres. Luchamos. Sangramos. Perdimos.
Así que nuestras madres, nuestras esposas, nuestras hijas, nuestras hermanas, tomaron la espada. Se pusieron la
espada. Y te vencimos.
Este mundo se ha roto muchas veces. Y los que lo rompieron siempre son diferentes.
A veces vienen del espacio, a veces del subsuelo, a veces son humanos. A veces...
animal. Otras veces, sin forma alguna, un germen, una enfermedad y energía. Pero traen muerte,
Siempre la muerte. A la muerte siempre le sigue el renacimiento, la destrucción la renovación. Y esa primera
Hace 15 años, este viejo ciclo se reinició. Verás, la costura siempre estuvo ahí.
La Madre Tierra acababa de enterrarla muy, muy profundamente, para protegernos, para proteger nuestras creaciones más preciadas.
Y luego talamos el bosque, derretimos el hielo, abrimos la costa y salieron todas las olas.
Una jovencita, ¿quién contaba la historia? Bueno, ya la hemos contado un millón de veces.
Empiezo. Quiero programar el X-Dory. Bueno, tuviste uno esta mañana. Así que, como decía,
La destrucción del bosque boreal. Codeiac. ¿Cómo podemos hacer matemáticas? Codeiac. ¿Y el álgebra?
¿Cómo podría un poco de álgebra? ¿Y física? ¡Código iac! Bueno, silencio, silencio.
¡Shhh! Willow gana de nuevo. Esta es la historia de cómo Codeiac eliminó a 100 breakers de un solo golpe.
de su poderosa hacha. Fue justo el año después de que se abriera la herida, y nuestras valientes fuerzas estaban
se reunieron en Glasgow para su primer asalto. Las noches eran largas, húmedas y ventosas. Lo único...
Lo que los mantuvo en marcha fueron estas historias. Mi papá es un narrador nato. Dice que nuestras historias son...
Tan importantes como nuestras armas, nuestras espadas, especialmente ahora. Las historias nos dan a los que aún quedamos,
esperanza. Inspiran a nuestros guerreros como mi madre a seguir luchando.
Él me dice estas cosas no para asustarme, sino para recordarme que un día necesitarán que se las cuente.
La historia. La historia de cómo nos alejamos de toda esta oscuridad, muerte y destrucción.
Y encontraron las luces. Estaban listos para luchar. ¿Había flores en la isla?
Sí, hay flores. Miles de rojos, morados, amarillos, colores que te gustan y crees.
La isla es tan brillante. Era tan hermosa. Como el cielo, el cielo. No te preocupes,
Suena más cerca de lo que realmente es. ¿Había animales en la isla? En aquel entonces, muchísimos.
Sería, tal vez todavía estén allí. Conejitos, conejitos, pájaros y tejones.
Está bien, linda. Voy a comprar algunos regalos.
¿Eres mamá? Sí, cariño. Tenemos que despertarnos.
Pide un deseo.
Gracias.
Mamá, qué bonito. Está calientito. Tengo un poco de frío ahí, no debería comerlo.
¿Ahí? ¿Adónde vamos? Bueno, ahora me toca. Bien, ahora sé que no eres mi camino.
Pero tengo 15 años. Sí, se ha visto que nunca has tenido uno de verdad. Pensé que tal vez.
No, eres tan lindo. Lo amo. ¿Qué es? Es un perro.
Podrías haber sido Travis, del bloque nueve, quien los fabrica. Las ganancias se destinan a veteranos.
Quizás algún día te encontremos uno de verdad. ¿Cómo se llama? Bueno, ahora es tuyo, pónle nombre.
Ya es hora. Haremos cinco minutos. Sí, señor. Bueno, llénelo. Suena genial. Solo cierre.
Botas, pulgares, ¿vale? Sí, él también. ¿Cuánto tiempo estará fuera? Solo llénalo, ¿vale?
Pero... ¿Es cierto, Sally? ¿Es cierto, Sally? ¿Es cierto, Sally?
Sí, guau, cariño. No, está bien. Estoy bien. Estoy bien.
Cierra ese punto, no lo entiendo. Cuando cierra otro, no lo creo. Ya no podemos mantener la línea.
Perdimos la tierra, pero os digo, y hacen horas para venir aquí, venir aquí, venir aquí.
Cerca. Sabes, tenemos 15 veteranos solo en este bloque. Aún podemos luchar.
Tú también luchaste. Yo puedo luchar de nuevo. Escúchame. Consigues un bocado, incluso un solo scrum.
No te fijas en quién habla. Han pasado 72 horas, así que lo tengo claro. Sí, estoy aquí, y lo sabes.
Quiero ayudarte en lo que puedas. Fue como una guinda del pastel.
Tú. Ya sabes, lo acabo de hacer. Bueno, eso es todo.
Está bien. Todo va a estar bien.
Oye, oye, ensalada de col. ¿Hay híbridos? ¿Quiénes son estos híbridos? Si no consigues tu último, te convertirás en uno. ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! Este llama a Mercy Bay, ¿verdad? Sí, señora. Entre.
Necesito escribir al frente. Sal del convoy. ¿Qué vas a conseguir ahí?
Bueno, ¿qué? Mamá, ¿adónde vamos? Papá, ¿dónde estamos?
Que alguien me salve. Vamos.
Escucha. Y puede hacerle daño a tu esposa. Estornuda demasiado. Tose demasiado.
Lo he visto pasar, si me pasa a mí, no apretaré el gatillo yo mismo.
Ya sabes, yo me ocupo de él y no de nosotros.
¿No tienes tiempo para esa mierda?
Sabes, no eres totalmente inmune. Puede que tengas un mal trabajo, ¿así que crees que lo eres?
Tiene razón. Nadie lo es. Podemos cambiar. Claro. Cualquiera puede.
El cerebro masculino es simple. La sinapsis está en líneas rectas. Un solo lenguaje.
La infección los agota rápidamente. Nuestras sinapsis son como ondas que se extienden a través de nuestro...
cerebros. Y se cruzan varias veces. Somos más complicados.
Mi pan es más complicado. Señora, usted es una adolescente. Está casi...
destructible.
Listo para luchar. Igual que Koleak.
¿Y qué hay de Koleak? No es mujer. Ha matado a más de 100 rompedores. Seguro que tiene algún rasguño. Koleak puede...
Regresa. Él mismo es un rompedor parcial. 100 rompedores. Oí que eran 300. ¿Qué importa?
¿El número? ¿Lo logró? Su mascota, un oso, mató al menos a 50. Koleak es un oso.
Mira el pelo ensangrentado, viejo. Te equivocas. El oso es de donde obtuvo el nombre. Lo crió desde
La copa. Encontró un anclaje. Morí de pie con él. Oh, no.
Según el patrón de cada hombre que dijo haber peleado con Koleak. No, no es un problema.
¿No es un bombardeo escocés? Oí que nadie salió de ese y escapó. Nadie lo hizo.
Koleak tiene un oso. Nunca me lo dijiste. No importa. La historia es la zona.
No hay osos que peleen como uno. Como si tuviéramos que luchar con garras.
El segundo osito Koleak es una pelea para Koleak.
Vengo con la familia del oso. Llegaremos pronto, mi amor. Intenta dormir un poco.
¡Quédate en la trampa!
¡Vamos, vamos!
Vamos, lo tienes. ¿Estás bien ahora?
Ese fue el último. Vamos. ¿Qué pasó? Fueron honestos.
Antes de que pudiéramos reaccionar, tres de ellos. Saquen a todos del camino hacia el bosque. Es más seguro.
Salgamos del camino y entremos en el bosque. ¡Rápido!
¡Sí, todos fuera de la carretera!
¿Qué? Oh, tengo cinco o diez minutos. Cada persona es diferente. Me quedaré contigo hasta que termine.
Oh, gracias. ¡Tu cara!
Está bien. Es humano, no se rompe. No está muy lejos. Deben ser osos.
Vale la pena hablar un momento. Quizás sean cinco. Llegaremos al amanecer.
¿Puedes ganar? ¿Por qué? ¿Cuando subo?
Llévate a mi chico. No, no sirve de nada. Eso lo retrasará, como mucho.
Escúchame. ¿Podrás superar esto?
No puedes parar. Puedes tener miedo. Pero no puedes dejar que te detenga.
Como lo que te asusta te hace avanzar. ¿Entiendes?
Te amo, Willon.
Tengo que estar de pie.
Oh, tengo que levantarme. Tengo que luchar.
Dijiste que íbamos, dijiste que teníamos que venir. Me necesitan.
¿Dijiste nosotros? ¿Dijiste nosotros?
Me necesito. Te necesito.
Te necesito.
¡Retenlos! ¡Vámonos!
¿Qué me pasa?
Yo no soy así. Él sí. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué me sale de las manos para ir con ellos? ¡Muévete!
¿Como lo llamarías?
Sigue moviéndote. Ya casi están ahí.
Ten las historias que te conté. En la época antes de que nacieras,
Mi mamá y yo íbamos a pescar.
¿Te refieres a cuando eran peces? Eso es lo que inventaste.
Entiende eso.
Es pequeño, pero apto para navegar.
No es tan pequeño. Aún podríamos llevarnos a un par de esas personas.
Éste es nuestro camino, no el de ellos.
Pero podríamos ayudar.
Bueno, este es nuestro camino. Tú y yo. No podemos pensar en nadie más ahora mismo, ¿de acuerdo?
Vamos.
¿No es así como se rompe el mundo?
Por favor, debajo del muro.
¡Ey!
¿Tuyo? No. No, solo lo estamos revisando, buscando comida.
Es tu libro.
Está bien, está bien. Es nuestro barco y me vas a sacar de aquí.
Esas cosas ya vienen. ¡Vamos! Mételas en el agua.
Está bien, todavía vamos a llegar muy lejos sin gasolina.
¿No crees que lo dejaría aquí con un tanque lleno de acero gaseoso?
¿Hay alguien a quien robar? No. Motores secos.
Entonces, ¿dónde está el maldito gas?
Está en el maletero de uno de los coches de la esquina.
Está bien, vamos. Vamos.
Quédate aquí. Quédate aquí. Bueno, vámonos.
¿Solo tú? Por favor, no.
Todo el mundo sabe lo que significa. ¿Qué?
Lo que significa es simplemente conseguirlo.
Ni nuestras esposas, ni nuestras madres, ni nuestras hijas.
Cuando han girado, ahora es biología y ataca al cromosoma blanco.
Es cualquiera de los dos. Eso es lo que significa.
El mundo se fue a la venganza. Creo que escribiste una culpa.
Algo que simplemente no se puede lavar.
Ábrelo. Ábrelo. Solo pon mi llave.
Vamos. Vamos. Vamos.
¿Y qué pasa con el hombre?
Se asustó. Salió corriendo. Vamos. Ayúdame.
¿Qué vienes? Un, dos, tres.
¿Qué dices, cariño? ¿Quieres desayunar?
Agárrate fuerte, nena.
Te lo prometo.
Lo siento, señora Tiempo. ¿Cuánto tardaron las tres?
Ya verás. No es tan malo tener solo uno.
¿Nada en las trampas?
Voy a venir. Siempre estás feliz cuando esas trampas están vacías.
Necesito comer, Willa.
No sólo necesitas frijoles enlatados y restos del jardín; también necesitas proteínas.
Estoy muy loca, cariño.
Negro.
Te dije que subir es demasiado arriesgado.
Fue fácil responder. No te hagas la engreída, jovencita. Cualquier cosa te pasa.
Está bien, llévelos a un lado.
Los dejaré cuando termine.
¿Qué leña está echando? Lo seco o lo húmedo es demasiado humeante.
¿Por qué a veces me dejas escupir la madera?
¿Eh?
Quiero decir, puedo blandir un hacha como Code Jack, quitándose un trozo de cabeza y como tú.
Ah, sí, ¿lo crees?
¿Qué estás intentando decirme?
Esta bien, muéstramelo.
Vamos.
Muéstrame cómo blandes esa espada. No dejarás que te parta el resto.
No estás lista, Willa. Necesitas más entrenamiento.
Oh bien. Amablemente.
¿Viste lo que pasó cuando te acercaste a mí de frente por primera vez?
Te pinté más allá y llegué desde atrás y me di la ventaja.
¿Entender?
Vamos, te llamaré otro.
Quizás algo de este fuego no se apague, ¿de acuerdo?
Ese programa solo esta noche. Voltee la tortilla de huevo.
Judías verdes francesas. ¡Consíguelas mientras puedas!
¿Qué estás haciendo?
Me gusta la forma en que lo hizo.
¿Me puedes ayudar?
Está bien, está bien.
¿Ella te enseñó?
No. Tuve que aprender. Estoy viendo cómo lo hago.
Así como si no estuvieras mirándome.
La caza para correr, para escalar, para luchar, para sobrevivir.
Y cuando esta guerra termine, aprenderás el resto.
¿Qué es el resto?
Para vivir.
¿Cómo sabrá ella dónde estoy ahora?
Bueno, solo ha pasado un año.
Solamente. Ella podría pasarme por la calle y no me reconocería.
Creo que estás sobreestimando.
¿Crees que conoció a Kodiak?
Claro. Por supuesto. ¿Por qué no?
Ella era Kodiak, ella está a salvo.
Bueno.
¿Cómo es?
Se ve exactamente como lo hizo.
¿Podemos comer?
Bueno, solo uno. Y luego comes.
Bueno, sólo una historia y luego comemos.
Esta es la historia de cuando Kodiak estaba muy al norte.
Estaba recogiendo leña para el largo y frío invierno que se avecinaba.
Ahora recuerden, para Kodiak, recolectar leña no es como lo que hacemos nosotros, recoger ramas y...
Derrapar sin nadie. Podría derribar un árbol entero con su hacha y todo el bosque.
Ahora, con cada golpe de esa poderosa hacha,
Sé que funcionaría mejor con un cielo.
Tú mismo hiciste ese hacha.
Tallamos el mango de un roble inglés que había sido alcanzado por un rayo.
Fue forjado en acero, procedente de una antigua mina de Gales.
Tiempo y duro, indestructible.
Un día, se dirigía de regreso a su campamento.
Escuchó algo, algo que nadie había oído nunca antes.
Él fue el primero en verlo, la puntada,
y arrastrarse y salir de allí.
Romper sí.
Pero él no tenía miedo.
No, obviamente no tenía miedo.
Estaba listo para pelear.
Sí, finalmente lo hizo.
Necesito reunir 100 rompedores con un solo golpe de su poderosa hacha.
Bueno, en realidad fue un factor decisivo.
Pero fue el primero.
Vinieron muchos más después de lo que sabemos.
Pero este fue el primero y así aprendimos a matarlos.
Tienes que quitarle las manos.
Dika, ¿estás lista para hacerlo?
No es la única manera.
Las balas más rápidas funcionan, pero no son tan efectivas.
Los ralentiza, pero no los mata al final.
Es hora de cenar.
Estas historias.
¿Sí?
Acerca del corazón.
Los conoces muy bien.
Donde todo padre lo hace.
¿Está seguro?
¿Qué?
Él no eres tú.
No lo somos.
Bueno, suena como tú. Fuerte, poderoso.
Esto es un hacha.
Oh, por favor, continúa.
Seguir.
Donde un ojo vado.
Iríamos a la batalla sabiendo que había un gigante ahí afuera.
donde un hacha hecha de rayo,
cortando las olas como un cuchillo caliente corta la mantequilla.
Cardiac nos da esperanza.
Si pudiera mantenerse erguido, si pudiera evitar que este mundo se derrumbara.
Quizás puedas.
Porque él es totalmente tú.
Bien,
Estas historias son importantes.
Tenemos que seguir contándoles cómo se abrió el punto,
Cómo llegaron los primeros rompedores, luego los híbridos y cómo nos mantuvimos firmes.
Cómo luchamos y encontramos a nuestros héroes.
Y un día,
Cuando este mundo vuelva a ser brillante, verde y vivo,
Regresaremos.
¿Creerla?
Oh, sí, lo hago.
Porque cuando te miro,
Y luego el mío lo hizo.
Bien,
esperanza.
Ahora, te prepararé la cena.
Pausa aquí.
Oh,
Stix es más cálido.
No, ella no tiene furlates.
Esto es pelea, pero ¿dónde está él?
No tan pacífico.
No pueden vernos venir
No, ellos no ven como nosotros.
No creo que tengan ojos.
Creo que tengo otros sentidos cuando nosotros no los tenemos.
Los híbridos son los rompedores que los usaban como ojos y oídos,
Es como si estuvieran conectados de alguna manera.
Ya sabes, los cerebros se están trenzando.
Pero no saben dónde, aquí, en esta isla.
Si hicieran mi amor no estarían en esta isla.
¿Qué pasa con los teléfonos fijos?
Sólo una precaución.
Simplemente no seáis rompedores.
Simplemente detén a cualquiera.
Ya sabes, se acabó. Vas a necesitar tu energía.
¿Por qué querían escucharnos si no les habíamos hecho nada?
Recuerde nuestras lecciones sobre los insectos y
Voy a matar a la avispa. Estamos intentando invadir allí hasta...
Sí.
Oh, tal vez sea así.
Creen que somos como la avispa.
Tratando de invadir su casa.
Así que eliminan la amenaza.
A nosotros.
También es nuestro hogar.
No es eso. Eso es.
Estaremos listos para luchar por ello.
¿Estas listo para luchar?
Obtuve...
33 segundos.
¿No los oyes? Vienen las olas.
¿Qué haces aquí, mi cuerno?
Llegar a la cabaña.
28 segundos.
¿En qué dirección está la cabaña desde los acantilados blancos?
No.
¿Hasta dónde?
Ambos estamos a millas de distancia.
Más rápido de lo que yo podría llegar.
No dispares a los disyuntores.
Los híbridos están llegando.
Vienen por ti, perrito.
Sálvame, ¿quieres? Sálvame.
59.
Gracias por las indicaciones hacia los bunkers.
No, no.
Están detrás de ti.
Vamos.
Vamos. Ya casi llegamos.
En una tienda de campaña.
¿Cómo se mata un disyuntor?
Oh, decapitación. Muéstrame.
¿Y un rastro?
Decapitación.
No, no suficiente.
Sesos.
No, no 22.
No está mal.
Pero podrías hacerlo mejor.
Actuarás por mi bien.
¿De qué se trata?
Bueno.
Oh, no.
En sus marcas.
Prepárate.
¡Vamos, pepita!
Eres un pupilo.
¿Muriendo?
Por no rendirse.
Oh, ¿es un bicho?
Oh, ojalá así fuera.
Más proteínas.
¿Qué son?
Fresas.
Trivan.
Creo que siempre he crecido salvaje aquí.
Simplemente se supone que desaparecieron junto con todo lo demás.
Es silencioso, es especial.
De alguna manera, todavía siguen aguantando.
Escupelos
No.
Los tienes todos.
Ya los he probado antes.
No, no está ahí.
Sólo la parte roja.
Sí.
Oh.
Todavía tengo algo precioso.
Habría muchos más de ellos en los viejos tiempos.
¿Fresas?
Lugares.
Tu mamá.
Cuando nos casamos, justo antes de que nacieras, antes de la puntada.
Lo único que ella quería para la fiesta de bodas era tarta de fresas.
¿Qué es estúpido, vale?
Es un pastel amarillo, crema batida dulce y docenas de la casa.
¿docenas?
¿Le gustaron?
¿Te gustan?
Ella se comió todo el maldito pastel.
Ni siquiera vino por nadie más.
Ella era la...
Ella es el alma de la fiesta.
Siempre lo ha sido.
Que le encantan las fresas.
Como lo haces tú, aparentemente.
No puedo creer que no crea que estoy listo todavía.
Sí, pero no te preocupes por ella.
Para luchar.
Luchar como lucha mamá.
No lo sabes
Él simplemente piensa que yo no puedo hacerlo o que él le hizo eso a ese hombre.
Pero yo podía luchar.
¡No, no, no, no, no, no, no, para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para!
Él está bien, él solo...
Está bien, no, estás bien.
Estás bien, sólo no te muevas.
Le doy un paso atrás, ¿vale? Solo...
Es como mis piernas.
Bueno, ¿querías hacer?
Bueno.
Yo también soy...
Está bien, está bien, no te muevas.
Volvamos a esto.
Bueno, eh...
Está bien, estás bien.
¿Quieres contarme qué pasó?
¿Estás sola?
¿Hay alguien ahí fuera?
¿Hay alguien ahí?
No, está bien, está bien.
Uh... no, está bien, sabes qué, voy a...
Te llevaré a algún lugar más.
Vamos...vamos a esto.
Bueno, sólo un poquito más.
Quédate aquí.
Lo siento, lo siento.
Vamos a calentarte.
Aquí tienes.
Beber algo.
Debe tener sed.
¿Estas sangrando?
Acabo de golpearme la cabeza en el barco.
¿Que barco?
Nos dirigíamos hacia la costa, a la casa de mi abuela.
Dijo que estaría seguro allí.
Algo surgió desde abajo.
Acaba de terminar.
Un padre, un hermano.
Todos nos metimos al agua.
No sabíamos que sabían nadar y yo era grande.
Bueno, bueno, ahora.
Estoy dispuesto
Yo era tu nombre.
Bruto.
¿Todos me preguntaron sobre esto?
Es la última vez que comiste a Rosie.
Bueno.
Esto es lo que me queda.
Iré a buscarte algo de comida de verdad, ¿de acuerdo?
No.
Está bien, necesitas comer.
Necesitas proteínas.
Tienes que hacer lo posible para asegurarte de que la lucha continúe.
No puedo.
Tenemos que hacer como poner un tronco y asegurarnos de que no muera.
Por favor no te vayas.
Bueno.
Me quedaré.
Eres libre por más tiempo.
¿Adónde vas?
Estás en el juego.
No tienes mucho tiempo. Vámonos.
Están esperando en el autobús.
Mamá, tenemos que irnos ya. No hay tiempo.
¿Pero qué pasa con papá? No podemos irnos así como así.
Papá, tenemos que buscarlo.
Necesitamos soldados. Somos guerreros como tú.
Ya no puedes luchar. Tú puedes.
Mamá, ¿qué pasa? ¿No estás lista?
Yo... te lo dije.
Lo lamento.
No estamos... no me dejes, ¿sabes?
No importa lo mal que preguntes, puede que seamos.
Estuviste ausente todo el día.
Recorrí la isla. Toqué la trompeta. ¿No la oíste?
Estaba... rápido en lo profundo del pangrove.
Por todo el seguimiento. Lo siento.
Ay dios mío.
Siéntate. Te preparo algo de comer.
Quizás hayas notado que no es fácil sobrevivir aquí.
La fruta enlatada se ha ido. El jardín se ha gastado.
Estamos viviendo de los humos, bueno.
Tenemos que ser cuidadosos. Tenemos que ser inteligentes.
Esa pistola. Era de ese hombre, ¿no?
Dejamos un error atrás la noche que llegamos aquí.
Nunca elegí, no esa noche.
Mamá lo hizo.
¿Qué?
¿Tuviste opción?
¿Podrías elegir dejarnos?
Tuve que irme. Para salvar al mundo y tuve que salvarte a ti.
¿Sois todos malos?
¿Qué?
¿Y entonces, son todos malos? ¿Porque pueden girar y nosotros lo conseguimos?
No, no lo soy.
Por supuesto que no.
No todos los hombres son malos.
Y las chicas también pueden girar, recuérdalo.
Simplemente es menos probable.
Cariño, mata a los rompedores.
Por supuesto. Te conté las historias.
Cuando llegue el momento, si llega el momento, tú también lo harás.
Hola, británicos.
Sí, pero no es tan fácil. Nos querrán.
¿Matarías a una persona?
¿Si te amenazaron a ti o a mamá, de alguna manera?
Sí, lo haría.
Bien.
Necesitas comer algo de sopa.
Bueno, más despacio. No tengo muchos. Mejor me ahorras.
¿Vives aquí?
Oh, no. Solo me dejé un tiempo para escapar.
Es como una cueva de chicas.
¿Estás solo? ¿Como yo?
Sí.
¿Dónde vives? ¿En serio?
Venir.
¿Quieres ver algo?
Seguro.
Así se veía el mundo cuando se abrió la puntada.
Bueno, uno parece muy feliz.
Sí.
Es.
Papá dijo que era un buen pez.
¿Pez?
¿Qué son éstos?
No sé.
Es algo así como Breakers.
Las que eran flores en aquel entonces.
Miles de colores que nunca has visto.
Todo está vivo.
El mundo es brillante y hermoso.
Extraño a mi papá y a mi hermano.
Está bien. Está bien.
Ojalá esté ahí afuera ahora mismo, buscándote.
¿Cómo se llama?
Oso.
Él es un perro.
Es un perro, pero lo llamo Oso porque lucha contra un cólera.
Un códiaco está muerto.
¿Qué?
Bueno, si estuviera vivo, podría hacer todas las cosas que dicen.
No queremos por ahora.
Él no puede hacerlo solo.
Él también necesita ayuda.
¿Te gustan las historias?
Esta es la historia de Codiac y los primeros rompedores de batalla.
Fue después de que se abrió la primera etapa y ya Codiac era un líder entre los hombres.
Codiac y los hombres mataron a cada rompeolas que se les acercó.
Creíamos que estábamos en la batalla.
Fue entonces cuando se dieron cuenta de que los rompedores no eran los únicos enemigos.
También estábamos luchando con nosotros mismos.
Entonces, Codiac mató al primer híbrido.
Sí. Y nos dijo cómo hacerlo.
Tengo que triturar los cerebros.
Creo que los detendré.
Así es.
Es un buen año, no está muerto.
Él está ahí afuera luchando por nosotros y con nosotros.
Y juntos vamos a cerrar ese punto.
Y el mundo no se romperá más.
Ya verás.
Y luego me voy, volveré pronto con más comida.
¿Estarás bien?
Esto es para ti.
Te mantendré caliente.
¿Cuando puedo salir?
Pronto.
¡Vamos!
30-3 segundos, ¡más rápido!
¡Éste es uno más!
¡Vamos, ahora dale!
Permanezca en ese registro.
¡Concéntrate! ¡Sigue adelante!
¡Vamos!
¡Esa es mi chica!
¡Quédate con un poco de esto! ¡Vamos, Willah!
¡Es menos de un minuto!
¡Sigue adelante!
Es tu mejor momento hasta ahora.
¿En qué estás pensando?
La ruptura es un híbrido.
¡Simplemente mátenlos!
Bien.
Sólo tienes que coger cuatro interruptores.
Ahora...
Se aproxima un híbrido.
Yo te llevo. Ellos te llevan. Ellos te llevan.
No es barro.
¡Vamos!
Vamos entonces.
Papá, ¿estás bien?
¡No soy tu papá!
¿Necesitas ayuda?
¡Hola, británico!
¡Hola, Brit! ¡No lo hagas!
¡No quería salvarte, cerdito!
¡Sal! ¡Sal! ¡Donde quiera que estés!
¡Papá!
¿Estás bien?
Dame mi pila o tú.
Bueno.
Quizás puedas tomar un poco de sopa, ¿de acuerdo?
No.
Papá.
Estoy bien.
No estás comiendo.
Por supuesto que estoy comiendo.
No.
Tú no comes, así que yo puedo comer.
Bueno, tenemos que seguir racionando hasta que ella venga.
¿Sabes qué pasa si no lo hace?
No digas eso
¿Qué pasa si pierden la guerra?
Entonces ¿para qué me habrías mantenido aquí?
En vano.
No, nada.
Se supone que simplemente me quedaré aquí.
llevando rocas, blandiendo una espada de madera,
entrenándome para una guerra que ni siquiera me dejarás pelear.
No te estoy entrenando sólo para pelear, ¿verdad?
Te estoy entrenando para vivir.
¿Cómo es esto vivir?
Esto es como una prisión.
Nos quedamos aquí y no hacemos nada.
¿Qué pasa con otras madres?
Cinco años.
Luché durante cinco años.
Y tu madre sigue ahí afuera luchando.
Lo perdimos todo ¿lo perderé?
Todo.
Nunca digas que no hicimos nada.
Lo lamento.
Ella te amaba mucho.
Entonces ¿por qué no está aquí?
Se lo prometí a tu mamá.
No te daría esto hasta que estuvieras listo.
Ayer lo demostraste.
Esto era mío.
Y ahora es tuyo.
Te mostraré cómo pelear como ella lo hace.
Voy a ir a revisar los trineos de conejos.
Excelente.
Entonces a Rabbit le toca almorzar.
Ya estoy de vuelta.
Feliz como la sardina.
Oh, quiero ver.
No.
¿Rosie?
Rosie, ¿por qué le harías esto a Bear?
Pero estás bien.
Déjalo ir. Vamos.
Te miras a ti mismo.
¿Te dolió?
¿Estás rayado?
¿Qué te dolió?
¿Qué hice?
Escúchame.
Nada de eso importa ahora.
Les llamó.
Es una señal para ellos.
¿Recuerdas lo que te dije?
Los disyuntores y los híbridos están conectados.
Saben que estamos aquí ahora, así que nos vamos.
¿A qué íbamos?
Pero vete.
Ey.
Esto es lo que estás intentando conseguir, Willa.
Las olas están llegando y destruirán todo aquí.
Y parece que lo son.
Regresamos.
Nos vamos a casa.
No.
Tenemos a alguien.
Y simplemente no está aquí.
Papá, tengo miedo.
Tú y eso, ¿qué te asusta?
De ti, ¿para qué?
¿Recordar?
Estamos en el lado equivocado de la isla.
A lo largo de la caminata subimos y cruzamos hacia el otro lado.
Nunca me dijiste que sabían nadar.
El depredador está bien.
Cuando dicen que están rezando, nada los detendrá.
Y nos vamos a ir.
Me gustaría bajar a la playa porque hay menos rocas.
La mente debería ordenarlos un poco.
Tienes un tiempo para llegar a la costa.
Seguimos moviéndonos.
Tienes esas explosiones y significa que no tenemos mucho tiempo.
10, 15 minutos de la mayoria.
Pero llegamos al barco.
¿A que vamos a ir?
Sur.
Mantenga la tierra firme a la izquierda.
Y seguimos adelante.
El sur es nuestra tierra más segura.
No.
Mi pierna.
Descansemos aquí.
Sólo por un rato.
¿Por qué estás bien?
Una vez que hayamos atravesado el bosque primario,
Otros cinco minutos hacia la costa.
¿Dónde está tu cabeza?
Se lo di.
Ahora sólo estaba tratando de ayudar.
Dios.
Dios está en mi teléfono.
Ahora.
Este mundo.
¿Qué ha pasado?
Nada de esto es culpa tuya.
¿Tú entiendes?
Sí.
¿Y qué pasó con esa muchacha?
Tampoco fue su culpa.
Simplemente sucedió.
Sí.
Come esto
Te mantendré caliente.
Cinco minutos y nos vamos.
¿Quieres una historia?
No.
¿Quién eres?
¿Qué pasa si no estás con mi hija?
No como los demás.
No es una historia cortés.
Me fui del suelo.
¿El suelo?
¿La historia sin?
Así fue como se supo.
Entonces ¿por qué necesitas decírselo?
Ya se equivocaron.
Estaban a punto de equivocarse.
Éstas son las cosas horribles que están sucediendo en el norte.
Ciudades enteras devastadas.
Personas asesinadas por un enemigo que aún no comprendíamos.
Pero a nosotros no nos importaba nada de eso.
Estábamos felices.
Nunca conocí a nadie con tanta luz.
Tanto amor.
Sabíamos que, pasara lo que pasara, nos teníamos el uno al otro y no podíamos esperar para darlo todo.
a este mundo. Y cuando finalmente llegaste, este corderito, sufriendo de confianza y
abajo, no rezó, no gritó, no tuvo miedo, sólo por esa pequeña cantidad de momentos.
No rompas. Me dijiste que iba a ser difícil. Qué amable de tu parte decirme que era difícil.
Sé que estás ahí fuera. Sé que volverás.
Por favor, si puedes venir a correr.
De vuelta a mí.
Ayúdame.
Salvarla
Ahí. Regresamos.
No es divertido. Sigue así.
Estaremos allí pronto.
Allá vamos. Vamos, vamos. Por ahí.
¿Hiciste esto?
¿Qué?
No fuiste con el único que puede talar un árbol de un solo golpe.
Las olas no son lo suficientemente grandes para cruzar esto. Tendrán que rodearlo, lo que nos dará unos minutos.
A menos que no podamos superarlo.
Vamos, gusano. Primero trabaja la plancha.
Ya lo has hecho un millón de veces. Vamos.
Ojos en el arbol.
¿Listos? ¿Concéntrate en el frente?
¿Enfocar?
Bueno.
Por favor, ¿de acuerdo?
No, quédate ahí.
Ese es el cerebro. ¿Recuerdas?
Ese era un hermano.
¿Mordeduras? ¿Arañazos? ¿Sangre?
Bien. Vamos. Vamos.
¿Podrás lograrlo? ¿Podrás superarlo?
Oye. ¿Quién lo entrenó?
Vamos, levántate.
Levantarse.
Me voy a levantar ahora.
No puedo.
Podrías hacerlo.
Para esto estás entrenado.
No puedo ayudarte.
Ella todavía está allí.
No puedo ayudarte, cariño.
¿Recuerdas cómo cebar y arrancar el motor como te mostré?
¿Supongo?
¿Adivinas? Haces lo que no haces.
Sí.
Cortaste la cuerda de la mañana.
Es solo un deslizamiento, simplemente deslízalo hacia abajo.
Sólo hace falta empujarlo un poco.
Papá, ven.
No.
Me lo dijiste.
No te doy todo el tiempo que puedo para que puedas llegar al barco e irte.
Los mantendré a raya.
No, no lo soporto. Voy a luchar.
Sé que podrías pelear.
Ya me lo has demostrado, no hoy.
Ahora no.
Déjame hacer esto por ti.
Eres una voluntad guerrera.
Así que luchas.
Pero no te olvides de amar.
Puedes amarlo todo.
Déjalo en la oscuridad.
Este mundo está tan roto.
No puedo hacerlo
El mundo es un mundo roto.
Lo ha arruinado.
Ir.
Por favor, vete.
¿Irá?
¡Un solo golpe de tiro!
No.
¡No!
Lo lamento.
Un día te pidieron que les contaras la historia.
De cómo se salvó el mundo.
Y se lo cuentas.
Era una niña llamada Willer, que era fuerte, llena de esperanza y miedo.
Willer tenía miedo de lo que estaba por venir.
Pero ella estaba lista.
Porque como en todas las buenas historias,
Willer tenía un héroe.
Y cuando quieran saber si Kodiak es sólo una historia, se lo dirás.
Kodiak es real.
El héroe que le dio esperanza a Willer.
El héroe que nos da esperanza a todos.
Vamos, hombre.
Esta será la historia de cómo el mundo no se rompió.